พวกคุณที่รู้จักผม คงจะทราบว่า ผมมีความสนใจมากแค่ไหน
ต่อการขยายพรมแดนสู่ห้วงอวกาศ
ฉะนั้นเมื่อผมได้มีโอกาสที่จะมอบประสบการณ์ไร้แรงดึงดูดให้กับ
ปรมาจารย์ด้านแรงดึงดูดของโลก ช่างเป็นเรื่องเหลือเชื่อครับ
และผมก็อยากเล่าเรื่องนี้ให้คุณฟัง
ผมได้พบกับท่าน ผ่านโครงการ Archon X PRIZE for Genomics
ซึ่งเป็นการแข่งขันที่มูลนิธิเอ็กไพรซ์ของเราจัดขึ้นเป็นครั้งที่สอง
สำหรับทีมแรกที่สามารถถอดรหัสพันธุกรรมมนุษย์ 100 คนได้ภายใน 10 วัน
มูลนิธิเราดำเนินโครงการที่เรียกว่า จีโนม 100 (Genome 100)
ส่วนหนึ่งของโครงการนี้คือ เราได้ถอดลำดับพันธุกรรมของคน 100 คน
เครก เวนเตอร์ (Craig Venter) เป็นประธาน